Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
ȘASE ZILE MAI TÂRZIU
- Ce naiba?
- Ușor. Nu te mișca.
- Faci o mare greșeală.
- Taci naibii.
- Mișcă.
- Fir-ar.
Du-te la ușă și taci naibii.
- Ai grijă la geacă. e nouă.
- Taci naibii am spus!
Ascultă-mă. Dacă-ți anunți fratele.
te împușc în cap. m-ai înțeles?
Da. Tu ești șeful.
Ușor.
Ți-ai amintit de cafeaua mea.
Nu!
Atinge arma și e mort.
Mâinile sus!
Prostul naibii care ești.
Știi cine suntem?
Da. știu cine sunteți. Anul trecut.
ați împușcat o femeie și-un copil.
I-ați omorât. În Newark.
Da? Cine zice?
Tu cine naiba ești?
Ți-am adus ceva.
Prima dată trebuie să vezi ce fac.
Te uiți?
Nu!
Fir-ar. Nu.
Nu. fir-ar!
Fir-ar.
Nu. nu muri!
Fir-ar! Uită-te la mine.
Uită-te la mine. nenorocitule.
nu poți muri!
Trebuie să treacă la altcineva.
Dacă mori. nu va funcționa.
Uită-te la mine!
Rămâi în viață. rahatule!
Doamne. nu!
Nu!
Nu.
Fir-ar.
Fir-ar!
Acum n-are la cine să treacă!
Nu!
- Tu cine naiba ești?
- Nimeni.
- Cine naiba ești?
- Sunt Lewis.
- Sunt un nimeni.
- Ce naiba cauți aici?
- Nu mă împușca.
- Răspunde-mi!
- Ce naiba cauți aici?
- Cumpăr marfă de la ei.
Și eu îi urăsc pe oamenii ăștia!
Îi urăsc mult. mai ales pe el!
Te rog. nu mă împușca.
Nu mai știam că-i altcineva aici.
Fir-ar.
Nu mai știam că-i altcineva aici!
Am dat-o-n bară.
Am dat-o-n bară
și-mi pare rău.
- Nu îți era destinat.
- Ce anume?
- Ce nu-mi era destinat?
- Îmi pare rău.
- Ce? Ce naiba...
Pentru ce-ți pare rău?
Fir-ar.
- Îmi pare rău.
- Pentru ce?
Ăla cine naiba mai e?
Fir-ar!
Cine are cheia?
Haide! Fir-ar!
- Nu. nu trage!
- Fir-ar.
- Fir-ar! Alexis și Yev sunt morți!
După el.
Deschide!
Sparge ușa!
Sparge-o!
Du-te!
Mișcă!
Împușcă-l pe nemernic!
Problemă rezolvată.
Traducerea și adaptarea Richard Nasta
@ Subs.ro Team www.subs.ro
Mulțumesc.
Aproape acum un an.
cântăreața și producătoara
de muzică pop. Skye Riley.
se lupta pentru viața sa
după ce-a suferit un tragic accident.
Un accident ce-a luat viața
actorului Paul Hudson.
Astăzi. pentru primul interviu public
de la perioada accidentului rutier.
doamnelor și domnilor.
unica Skye Riley.
Dumnezeule. Drew!
Mulțumesc de invitație.
Mă bucur că ești aici.
Trebuie să recunosc.
arăți foarte bine.
- Doamne. La fel și tu.
- Părul tău... Îl ador.
Doamne. da.
încercam ceva nou.
- Nu știu dacă mi-a ieșit.
- Ce părere avem?
Doamne.
Cred c-ai primit răspunsul.
- Ți-ai anunțat datele turneului.
- Da.
De fapt. începi chiar aici
în New York
săptămâna viitoare.
E o revenire emoționantă?
Da. de data asta
sunt o mulțime de emoții.
Acum un an.
ai câștigat un Grammy.
Erai în mijlocul unui turneu.
Și ai dat de-o perioadă grea.
Perioadă grea e puțin spus.
Mă întrebam dacă poți spune ceva
din acea perioadă a vieții tale.
Eram stresată și presată
din cauza cererilor turneului.
Trebuia să cer ajutor.
dar m-am afundat în...
droguri. alcool
și decizii proaste.
Și n-am avut niciun fel de control.
De fapt. vreau să profit de ocazie
și să-mi cer scuze fanilor.
celor dragi. echipei.
Tuturor celor ce se bazau pe mine
și mă susțineau.
V-am dezamăgit și...
Vă promit că nu se va repeta.
Așa că vă mulțumesc.
Ai fost în spital.
Când ai ieșit.
cum a fost perioada de atunci
și până acum?
Am petrecut mult timp
împăcându-mă cu mine.
Am reînvățat
cum să apreciez viața sobră.
Și sunt recunoscătoare
pentru această a doua șansă
și nu vreau s-o irosesc.
Mașina te așteaptă.
E ceva lume afară.
Skye!
- Mă numesc Ashley.
- Încântată.
A mers foarte bine.
- Ai fost minunată.
- Da.
Skye. Instagramul și TikTokul
au explodat.
Ești pe locul doi în tendințe
pe Twitter. Poți fi mândră...
Bun.
Ochii sus!
Ești bine?
Ce s-a întâmplat?
- Te doare ceva?
- Nu. sunt bine.
Sunt bine.
Am făcut un pas greșit.
Să facem o pauză.
Adu-i gheață.
Anton. sunt bine.
- Skye.
- Putem relua?
- Vreau să iasă bine.
- Bun.
- Din nou.
- Repetăm.
- Alinierea!
- De la început.
- Da.
- Înapoi la faza unu.
Muzica.
Fir-ar!
Un moment!
Da. intră.
Ești bine?
- Gata de plecare?
- Da. mamă.
Am nevoie de-un minut.
Ar trebui să te simți bine
pentru ziua de astăzi.
Știu.
Mă simt.
Bun.
Suntem gata când ești și tu.
Repetiția finală-i miercuri.
Vom fi pe platou la prima oră.
Ai o ședință foto.
prezentarea scenei
și apoi întâlnire cu fanii.
Să mergi direct la somn
când ajungi acasă.
Mâine va fi o zi lungă.
Pot să trec pe la tine?
Apropo. Darius vine mâine.
Va fi aici pentru deschidere.
Vreau să simtă iubire. te rog.
Casa de discuri
pune mulți bani pe acest turneu.
- N-am fost bună cu Darius?
- Darius te adoră. normal.
Îți amintesc cine plătește facturile.
Direct la somn. Skye.
Noapte bună.
Dra Riley.
Ce naiba. Lewis?
- Ce vrei de la mine?
- Vicodin!
- Pentru dureri. ca data trecută.
- La naiba cu asta.
Skye Riley nu apare din senin.
Tu mi-ai spus să vin.
- Ce?
Nu-mi amintesc să-ți fi scris.
Cum de nu-mi amintesc?
- Fir-ar.
- Nu știu.
Doar dă-te de pe mine.
Dă-te de pe mine.
Fir-ar.
Fir-ar. îmi pare rău.
Am o săptămână grea.
Cea mai grea!
Lewis... ce-a fost cu sabia?
Ce sabie?
Sabia aia.
Îmi pare rău.
Trebuie să fiu atent.
Sunt în mijlocul unei nebunii.
Da? O nebunie de nedescris.
parcă-s într-o casă bântuită.
Crezi în chestii ciudate?
- Am să plec.
- Ce? Nu!
Nu. te rog. Ce-i cu mine?
Skye Riley e aici iar Lewis
o ia razna.
Mă bucur să te văd.
Haide. Ia loc.
Ne relaxăm. Ești invitata mea.
Ia loc te rog.
Simte-te ca acasă.
Scuze pentru dezordine.
Ce-ai spus că vrei?
Vrei Vicodin?
- Da.
- Te rezolv.
Altceva mai vrei?
Am ketamină dată naibii.
Am ecstasy. Am și...
- Nu știu ce-i asta.
- Nu. Vicodin pentru spate.
Bun. pentru spate.
Nasol. Îmi pare rău.
Relaxează-te și vin imediat.
Doar relaxează-te că vin imediat.
Revin.
- Doamne.
- Miroși bine.
Mi-ai lipsit!
Skye Riley!
Vicodin. La ce naiba te-ai gândit?
Ce naiba?
Fir-ar.
Știri din muzică.
cântăreața pop Skye Riley s-a întors.
aproape la un an
de la tragicul accident rutier
ce i-a luat viața
actorului Paul Hudson.
Hudson conducea mașina
după ce cuplul
a plecat de la o petrecere
unde au fost văzuți intoxicați.
Când s-a petrecut accidentul.
Riley a fost într-un turneu de succes
și în acea perioadă. se specula
abuzul de substanțe din partea lui Riley.
Mai ales după ce unele poze
cu cântăreața au ajuns virale
înainte de perioada...
Lewis. mă grăbesc
că mă trezesc de dimineață...
Lewis!
Nenorocitul!
Lewis. ce naiba?
Lewis!
Jur. dacă te joci cu mine...
- Doamne!
- Skye!
Ce naiba-i cu tine. Lewis?
- Tu de unde ai apărut?
- Ce?
- Nu!
- Ce e?
- Dă-te din fața mea!
- Ce naiba se întâmplă?
Nu!
Fir-ar.
Lewis? Fir-ar!
Ce mă fac.
Lewis. chem ambulanța? Fir-ar!
Lewis! Ce naiba?
Lewis?
Fir-ar!
Fir-ar. Faci supradoză?
Lewis?
Doamne!
Fir-ar.
Dumnezeule.
Ce zici. Skye?
Skye?
Ești atentă?
Ce?
Da.
E important.
- Ascult.
- Ești bine?
- Pari extenuată.
- Mersi. mamă.
E important pentru tine
să respecți programul.
- Joshua. adu-i apă.
- Sunt bine.
Vreau să ai pe cineva lângă tine
care să te ajute din nou.
Ai chemat-o pe Gemma
cu tine în turneu?
Gemma nu vrea s-audă de mine. mamă.
- I-ai scris?
- Nu chiar.
E prietena ta. Sigur va ierta
orice-ar fi fost între voi două.
- Ești diferită de anul trecut.
- Poți să renunți?
Prietenii sunt greu de găsit.
Și ți-a mers bine
când Gemma era lângă tine.
Aș fi mai mult decât fericit
s-o ajut pe Skye cu ce-i trebuie.
Vrei...
- Nu vreau.
- Trebuie să fii hidratată.
Te poți opri?
Bine.
Scuze. nu voi.
Intră!
Darius!
Voiam să-mi salut vedeta.
M-aș ridica să te îmbrățișez.
dar nu pot.
- N-are nimic. Vin eu la tine.
- Uită-te la tine.
Elizabeth.
- Darius.
- Prietene.
- Încep să devin entuziasmat.
- Doamnne. sunt foarte încântată.
- Am să-ți cer o favoare.
- Sigur.
Mâine seară. e o strângere de fonduri
pentru fundația Muzica Inspiră Speranță.
O fundație pentru tineri defavorizați.
Casa de discuri Interscope
a făcut multe pentru această fundație.
Știu că-i pe ultima sută de metri.
dar speram să fii prezentatorul special.
Știu că ai multe pe cap.
dar nu există covor roșu.
nu există presă.
Nimic din chestiile enervante.
- E vorba despre copii.
- Da.
Tot ce trebuie să faci e să zâmbești
și să citești de pe teleprompter.
Cum te-aș putea refuza?
Numărul trei.
Să începem cu 70.
Gata. Skye.
Ador.
Oferă-mi mai mult.
Mai mult.
Voma are ADN?
Depinde!
Ce faci? Cum mai ești?
Ai fost aseară
în apartamentul lui Lewis?
Ce naiba?
La naiba cu el.
Haide.
Revino-ți.
Doamne!
- Nu puteți bate?
- Am bătut. dar n-ai răspuns.
De ce țipai?
- Am văzut un păianjen.
- Scuze. sunt păienjeni aici?
Tanya spune că-i o problemă
cu noul echipament.
- Da. nu port costumul ăsta.
- Mie-mi place. Ce-i cu el?
Poți să-i arăți. te rog?
- Pe scenă o să se vadă prin costum.
- Și?
Nu vreau să vadă lumea
cât de dezgustătoare sunt.
Cred că exagerezi puțin.
Da. Skye. știi ce?
Cicatricea te face să pari dură.
- Așa-i.
- Pe bune.
- Niciodată nu ți-a stat așa bine.
- Nu port costumul.
- Poftim.
- Mulțumesc!
Bun. hai să facem poza.
- Putem avea poziții identice?
- Desigur. La ce te-ai gândit?
Așa.
Bun.
Gemene. Drăguț.
Mulțumesc c-ai venit.
- Mulțumesc.
- Următorul?
„Prea mult pentru suflet” m-a trecut
peste cea mai urâtă despărțire.
Simt că ești animalul meu spiritual...
- Doamne. te pot îmbrățișa?
- Doamne. da!
Skye. uită-te peste contul meu
de SoundCloud.
Cine se ocupă de producția ta?
Amice. hai la poză.
- Super.
- Poți face una verticală?
Doamne. a fost uimitor.
Poți semna „pentru Alfredo...”
Alfredo...
„cu dragoste...
Skye.”
Da.
Poftim.
Bun. La poză.
- Sunt un mare fan.
- Mersi c-ai venit.
Văd că ești tristă pe interior.
- Scuze. ce?
- Te pot face fericită.
- Am fi fericiți împreună.
- Bine. gata.
Și ești foarte frumoasă.
Ai o piele uimitoare!
- Dă-te de lângă mine!
- Piele uimitoare!
Skye. te iubesc!
Te iubesc. Skye!
Oameni buni. o mică pauză.
Ești bine?
Ai nevoie de pauză?
- Ești sigură?
- Hai să terminăm.
Skye.
- E totul în regulă?
- Da.
Bun. cine urmează?
Cum te numești?
Ai un tricou super șmecher.
Vrei să-l semnez?
Bun. Ce zici de poză?
Da. Superb.
Bun. unu. doi...
Zâmbiți.
Așa.
Foarte bună poza.
Ai fost aseară
în apartamentul lui Lewis?
Sunt Gemma. Lasă-mi mesaj.
Sunt eu.
M-am gândit la tine și
la cât de mult...
vreau să-mi cer iertare
pentru tot ce-am făcut.
Nu știu dacă vrei să vorbești cu mine.
Dar mă poți suna? Te rog?
Îmi lipsești.
Fir-ar.
- Cum mai ești?
- Bine. cred.
- Sunt surprinsă s-aud de tine.
- Știu. Scuze c-am sunat din senin.
Nu. e în regulă. Stai liniștită.
De fapt...
Mă simt copleșită în acest moment.
Știu că nu-i problema ta
și probabil e nasol din partea mea
că te-am sunat. Dar...
Nu prea am cu cine să vorbesc
în acest moment.
Ce se petrece?
- Poți veni pe la mine?
- Acum?
Da. decât dacă ești ocupată sau ceva.
Nu. pot veni la tine.
Ajung în vreo 45 de minute.
- Super.
- Bine. Ne vedem.
Ne vedem. Pa.
Du-te naibii!
Dumnezeule!
Ce se petrece?
Mai e cineva aici?
Skye. ce se petrece?
Ce naiba?
Bun.
Sunt confuză.
Salutare și ție.
- Cum ai ajuns așa repede?
- Ce?
Cum adică?
M-ai sunat acum o oră.
O oră?
Ce mai faci. Skye?
Eu...
n-am dormit azi-noapte și...
cred că visez în timp ce-s trează
și m-am speriat
de am crezut că mor.
Ți-e sete?
Terapeutul de la recuperare
mi-a sugerat
ca de fiecare dată când îmi vine
să folosesc droguri sau să beau alcool
să mă opresc din ce fac
și să beau un pahar cu apă.
E un fel de recunoaștere
pentru ce pot și nu pot controla.
Mă bucur să te văd.
Doamne. Gemma.
Îmi pare foarte rău.
Am fost o nenorocită mare.
- Îți datorez scuze.
- Așa-i.
Nu știu ce ți-a luat un an
să-mi spui toate astea.
Știu. Îmi pare rău.
Am vrut să sun mai repede.
Dar nu știam dacă m-ai ierta
sau m-ai urî
și n-ai mai vrea s-auzi de mine.
Scuze acceptate.
Doamne.
Te iubesc. Știi asta. nu?
- Bun.
- Pe bune. Până la capăt împreună.
Bun! Înainte să-ncepem
să ne lingem.
ce se petrece?
De ce ești așa ciudată?
Nu știu.
Sunt praf.
Cât de praf vorbim?
S-a întâmplat ceva foarte rău.
- Îl mai știi pe Lewis Fregoli?
- Lewis Fregoli din liceu?
A murit ieri în fața mea.
- Ce?
- Am mers să iau Vicodin.
- Skye. ce naiba?
- Pentru durere. jur.
Gemma. n-am băut alcool
și n-am folosit droguri de un an.
Dar spatele mă doare de mor.
Din moment ce am folosit droguri.
nimeni nu-mi prescrie medicamente tari.
- Nu crezi că-i vreun motiv pentru asta?
- Nu știu ce altceva să fac.
Toți se bazează pe mine.
Stai puțin. Ia-o de la început.
Ce-a pățit Lewis?
Când am ajuns la el.
se comporta foarte ciudat.
Parcă era speriat de ceva.
A început s-o ia razna
și țipa foarte tare. zbiera.
Și apoi...
și-a luat un disc de greutate
de pus pe bară
și apoi...
și-a zdrobit fața cu ea.
Ce?
- Doamne. Ce?
- Nu știam ce să fac.
M-am speriat și-am fugit.
- Gemma. l-am lăsat acolo.
- Mai știe cineva despre asta?
- Nu. Să sun la poliție?
- Nu! Skye. ascultă-mă.
Dacă te leagă
de moartea unui traficant.
povestea-ți va acapara viața
și totul se va duce naibii.
- Și nu-i vina ta.
- Îi văd fața pretutindeni.
- Mă simt distrusă!
- Nu-i de mirare.
Nici nu mă gândesc
cât de speriată ai fost.
Doamne. îmi pare rău.
Scuze că te împovărez și pe tine.
Doar că...
Nu am cu cine să vorbesc.
Vrei să rămân peste noapte?
- Serios? Ai rămâne?
- Sunt deja aici.
Doamne. mi-ai lipsit.
Ajutor!
Cineva să mă ajute!
Ești bine?
Da.
Gemma. îmi pare rău pentru tot.
Știu. e în regulă.
Te-am iertat deja.
Nu știu de ce distrug totul.
Creierul meu parcă-i...
un loc distrus.
plin de haos și gălăgie.
Și sunt blocată acolo
singură...
în acest întuneric.
Și vreau să opresc gălăgia.
dar nu știu cum.
Poate pentru că ești
o persoană groaznică.
Ce-ai spus?
Gemma?
Te-ai trezit!
Ce naiba se petrece?
Cum adică? Ți-am făcut cafea.
Cafea? Ce?
Stai. e dimineață?
Cât e ora?
Fir-ar! Am întârziat!
De ce nu m-ai trezit?
Scuze. n-am știut.
Nu am programul tău.
Mama o să mă omoare! Fir-ar.
- Te pot ajuta cu ceva?
- Vii cu mine-n turneu?
- Ce?
- Vino la repetiții cu mine.
Astăzi? Nu pot.
Mă văd cu un prieten.
Ce? Ce prieten?
Trebuie să mergi?
Da. i-am promis.
Fir-ar. Poți începe de mâine?
Nu știu. Asta-i o chestie
pe care trebuie s-o discutăm.
- Glumești?
- Îmi pare rău.
- Sute de oameni te așteaptă.
- Știu!
Elizabeth.
A venit talentul.
- Parcă am spus la 08:30.
- Îmi pare rău. E vina mea.
Dar sunt gata. Să-i dăm bătaie.
Iertați-mă. Sunt aici.
Scuze.
Am nevoie de apă pentru fiica mea.
Pentru fiica mea am nevoie de apă.
Îmi trebuie un chelner
să-mi aducă apă.
Fir-ar!
Doamne!
Dumnezeule! Fir-ar!
Fir-ar!
Doamne. Fir-ar.
- Ești bine?
- Piciorul meu!
Ce s-a întâmplat? Ce e?
Cine-a fost?
Unul din voi a stat prost
și m-a trântit!
Cine-a fost?
Skye. nu cred că asta s-a întâmplat.
Nu-mi spune ce-am pățit. Anton!
Nu fac asta.
De unde te-am urmărit.
toți au fost la locul lor.
Skye!
- Ce s-a întâmplat?
- Unde-i Joshua?
Doamne. ce-ai făcut?
E toul în regulă?
Îți pot aduce ceva?
Care naiba-i problema ta?
- Poftim?
- Își bați joc de mine?
- N-am idee despre ce vorbești. jur.
- Mi-a distrus camera!
- Ce? Nu. n-am făcut-o!
- Te-am văzut. Joshua!
Skye! Nu ți-aș face niciodată
așa ceva. da?
Te rog. Ce motiv aș avea?
- Du-te naibii!
- Bine.
Du-te naibii. Joshua!
- Du-te naibii!
- Bine. Ajunge.
Mamă. crede-mă. El a făcut-o!
- El e vinovatul!
- Relaxează-te.
- Doar nu-i iei partea?
- Sunt de partea ta. da? Mereu.
Dar Joshua a fost toată ziua cu mine.
Ce? Ce vorbești acolo?
Nu-mi pasă ce s-a întâmplat aici.
dar vom rezolva.
Vreau doar să-mi spui adevărul.
Te voi întreba ceva
și vreau să fii sinceră cu mine.
- Skye? Folosești droguri din nou?
- Ce?
Nimeni nu trebuie să știe.
Trebuie să-mi spui adevărul.
Doamne. nu! Nu folosesc. mamă.
Vrei să fac test antidrog?
Bine. Te cred.
- Ce se petrece?
- Nu știu!
Simt că-s nebună mereu.
Totul merge pe dos.
Nimeni nu mă ascultă
și toată lumea mă urăște.
Te auzi? Toți te iubesc.
Suntem aici pentru tine.
Credem în tine. În acest turneu.
A fost o greșeală acest turneu.
- E prea mult și nu-s pregătită.
- Știi ceva?
Ne uităm peste program diseară.
Ne uităm la date.
și facem loc doar pentru tine
să te relaxezi înainte de deschidere.
Dar acum trebuie să-ți revii
și să mergi înapoi pe scenă.
Trebuie să fim gata
pentru fundația lui Darius.
Fir-ar. nu. Mamă.
nu mă face să fac asta.
Nu pot urca pe scenă
în fața oamenilor.
- Skye.
- Mamă. nu mă asculți!
Nu-s în stare
să mă îmbrac în rochie
și să mă maimuțăresc
- în fața unei mulțimi.
- Darius se bazează să fii acolo. da?
I-ai promis.
Ești o femeie ce-și ține promisiunea.
Nu vei încălca o promisiune
făcută copiilor defavorizați
chiar înainte de lansarea turneului.
„Muzica Inspiră Speranță”
s-a fondat pe ideea
că niciun vis nu-i imposibil
de îndeplinit.
Cu ajutorul și susținerea
celor din această cameră
și-al tuturor donatorilor
din întreaga țară.
fundația a fost capabilă
să ajute anul acesta
un număr mare de familii.
Datorită vouă.
tot mai mulți copii
sunt capabili
să-și transforme visul în realitate.
Fără alte prezentări.
este plăcerea mea
- să vă prezint...
- Zece secunde.
un artist tânăr și minunat.
Doamnelor și domnilor.
- aplauze pentru...
- Iau eu telefonul.
Skye Riley.
Mulțumesc.
Mulțumesc foarte mult.
Bună seara.
doamnelor și domnilor.
Sunt Skye Riley.
și sunt aici în această seară să...
Sunt aici să...
E...
Cum vă simțiți în această seară?
Sper să vă simțiți bine la petrecere.
Nu vă faceți griji. sunt sobră.
Așa că...
Ce pot spune despre cum muzica
inspiră speranță?
Muzica mi-a oferit tot ce mi-am dorit.
Dar tot muzica
aproape că m-a omorât.
Nu prea-i corect.
Nu muzica mi-a băgat drogurile pe nas.
eu le-am băgat.
Cred că-s aici sus
să ofer cuvinte de inspirație
și câteva sfaturi.
Ce mi-aș fi dorit ca cineva
să-mi spună când eram mai tânără
și am apucat-o pe acest drum.
e că această afacere
e destul de dificilă și grea.
Și veți petrece ani de zile
urmărind succesul.
iar când vine.
va repara. ca prin magie.
tot ce-i greșit cu tine.
Și apoi ai succes și realizezi
că nu poate repara
persoana distrusă pe interior
care ai fost mereu.
Și acum nu poți scăpa
de chestia mizerabilă ce ai devenit.
și intr-o zi.
realizezi cât ți-ai fi dorit
să dai totul la schimb
pentru un moment de fericire!
Iertați-mă pentru asta.
Ce voiam să zic e că:
Sper ca următoarea generație
de artiști tineri
să se simtă inspirați
în seara asta.
Eu sigur mă simt.
Și fără alte introduceri.
vreau să vă prezint
următorul invitat.
o persoană specială
ce n-are nevoie de prezentare:
Paul Hudson.
Ce?
De ce zice asta? Nu-i...
Nu. De ce...
Nu-i... De ce...
Ce?
Nu.
Nu te apropia.
Nu te apropia de mine!
Paul e mort!
Tu nu ești Paul!
Nu-mi mai zâmbi.
Nu!
Mă pot controla.
Nu. oprește-te.
Se întâmplă ceva foarte ciudat!
Te rog răspunde!
Ești în pericol iminent.
Te pot ajuta. Trebuie să ne vedem.
Cine ești?
Nu-ți imaginezi nimic.
Tot ce vezi e real.
Bun.
Lucas Fregoli a postat asta
acum patru zile!
Bun.
Îl vezi?
Se holbează la mine. zâmbește.
Skye!
Hai să ne vedem acum.
În loc public.
Te aștept aici.
Mersi c-ai acceptat să ne...
Ce faci?
Trimit poza unui prieten
în caz că ești vreun ciudat.
- Ce? Nu-s ciudat.
- Da. asta spune orice ciudat.
Realizez că ești faimoasă
și ți-am invadat intimitatea. Scuze.
E foarte ciudat și pentru mine.
- De unde-l știi pe Lewis?
- Nu-l știu.
Nu l-am știut.
Încercam să-l avertizez.
I-am aflat adresa
și-am mers la el acasă.
Ușa a fost deschisă
iar el era deja mort.
I-am verificat telefonul
și tu ești ultima cu care a vorbit.
Despre ce voiai să-l avertizezi?
Ce voi spune va suna foarte nebunește.
dar Lewis nu s-a sinucis.
A fost infectat sistematic.
posedat și apoi omorât
de o ființă metafizică.
Ce naiba vorbești acolo?
Dacă ajută. poți să-i spui
spirit sau demon.
Poate. N-am idee ce-i chestia asta!
Dar se deghizează în oameni.
În oameni ce zâmbesc.
Doar omul infectat
poate să-l vadă.
Nu-i adevărat ce spui.
Sunt prostii supranaturale.
Dar l-ai văzut. așa-i?
De aia încă ești aici.
Nu știu. Nu știu ce se petrece.
Simt că-mi pierd mintea!
Exact asta-ți face.
Asta i-a făcut lui Lewis
când a fost în el. E ca un parazit
ce infectează gazda prin minte.
În mai puțin de o săptămână.
gazda înnebunește.
Se hrănește cu toate porcăriile
din capul gazdei.
și când nu se mai hrănește.
forțează gazda să se sinucidă
în fața unui martor.
Și apoi martorul
devine noua gazdă.
Așa l-ai luat de la Lewis.
A ajuns la Lewis
de la un polițist din Jersey.
Pe polițist am vrut să-l contactez.
dar cred că s-a ascuns.
Polițistul l-a luat de la un doctor.
el de la un pacient. care l-a luat
de la un profesor universitar.
Și lanțul continuă.
Am totul documentat. Pot să-ți arăt.
- De ce știi toate astea?
- Fiindcă mi-a omorât fratele.
Fratele meu a fost gazdă.
a opta persoană înaintea ta.
Încerca să-mi spună
ce se întâmplă cu el.
Dar era greu de crezut.
și lucrurile pe care le spunea
erau cu adevărat nebune.
M-a implorat să-l ajut.
Dar n-am ascultat.
Și câteva zile mai târziu.
am primit un apel ce mă informa
că și-a rupt gura cu o rangă.
- Ai mers la poliție?
- Să le spun ce?
Sinuciderea fratelui meu
a fost din cauza unui rău cosmic
pe care nimeni nu-l vede?
- Poliția oricum nu-l poate opri.
- Și ar trebui să aștept să mă omoare?
- Nu. ajută-mă să-l distrug.
- Cum?
Din ce-mi dau seama.
lanțul se oprește
când o gazdă infectată moare
într-un mod
în care parazitul n-are control.
Ca alți paraziți.
fără o gazdă vie
n-are cum să trăiască.
Încetează să existe.
Îl putem opri doar dacă mor
înainte ca el să mă omoare?
Exact. Trebuie să te omorâm prima dată.
Ce?
Tehnic vorbind.
Sunt moduri sigure
în care-ți putem opri inima.
Parazitul nu va avea o gazdă vie.
Când moare.
îți resuscitez inima
și te readuc înapoi la viață.
- Ți-ai pierdut mințile?
- Știu că pare extrem.
- „Extrem”? Îmi ceri să mă omori!
- Calmează-te.
Nici măcar nu te cunosc!
Mă numesc Morris.
Sunt asistent medical.
și dacă nu facem asta.
te va omorî
cum a făcut-o cu Lewis
și-a infectat alte victime.
Am deja totul pregătit.
Hai să mergem acum
să scăpăm de acest parazit.
- Nu pot face asta.
- Rămâi fără timp.
Se hrănește din tine
de trei zile deja!
Îți controlează deja creierul.
și curând.
nu-ți dai seama
modurile prin care te maniupulează.
și atunci va fi prea târziu.
Trebuie să mergem acum.
- E cumva Skye Riley?
- Fir-ar!
- E Skye?
- E Skye Riley!
- Facem un TikTok repede?
- Skye Riley!
Am văzut filmarea
când dobori bătrâna de 50 de ori!
A fost foarte distractiv.
Skye!
Skye. îmi dai un autograf?
Fir-ar!
Nu!
Jos de pe mine!
Ce?
- Ce?
Dumnezeule!
- Plângi cumva?
- Nu plâng.
Plângi tu?
Vorbesc naibii cu tine!
Îți bați joc de mine?
- Ce naiba-i cu tine?
- Ce naiba-i cu mine?
- Nu știu!
Nu știu. Paul. Spune-mi tu.
dacă tot nu fac nimic bine.
Dumnezeule!
Jur. ești atât de...
Cum? Cum sunt?
Spune-mi. Cum sunt? Ce sunt?
Spune-mi. sunt...
Ești o nebună!
- Ura!
- Da!
- Nebună!
- Bine c-am spus-o!
Ești nebună de legat!
Își arăt eu nebună!
- Vrei să vezi?
- Oprește-te!
- Ce faci?
- Sunt destul de nebună?
- Spune-mi.
- Oprește-te!
- Sunt destul de nebună?
- Da. ești nebună de legat!
Dumnezeule! Nu vezi că-s la volan?
- Te urăsc!
- Bun!
Fiindcă și eu te urăsc!
Nebuna naibii.
Ești o nebună!
Vei plânge acum?
Vei plânge? Asta-i chestia ta?
„Dumnezeule!”
Arăți atât de oribil când plângi.
Nici nu pot...
„Doamne. ajută-mă!”
Ce naiba faci?
Ce faci?
Dumnezeule!
E în regulă. Totu-i în regulă.
Ești în regulă.
Ai o contuzie ușoară.
Unde sunt?
La Harvest Moon. O clinică privată.
Ai leșinat și te-ai lovit la cap.
Te-am găsit întinsă pe jos
în sufragerie. inconștientă.
Doctorul a spus că n-ai dormit destul
și ești deshidratată.
Nu. Nu-i adevărat.
Nu asta s-a întâmplat.
Joshua. du-te după dr. Fowler
- și spune-i că Skye s-a trezit.
- Desigur.
Sper că te simți mai bine. Skye.
Ți-am adus un pulover în caz...
că ți se face frig.
Se acoperă cu machiaj.
Și echipa lucrează
să-ți acopere lipsa părului.
Nu-ți face griji.
nu va fi nicio diferență.
Și ți-am eliberat programul.
Astăzi stai toată ziua în pat
și te odihnești.
Unde-i telefonul?
- Am nevoie de el.
- E aici. e la mine.
- Am nevoie de el. Dă-mi-l!
- Poate mai târziu.
Acum. ne concentrăm
pe relaxarea ta.
Mamă. Te rog.
Mi se întâmplă ceva foarte ciudat.
Trebuie să plec de urgență de aici.
Nu. Vom sta aici împreună
până mâine seară când mergem
să ne pregătim de turneu.
Așa putem fi siguri că ești aptă
și gata de cântat.
- Nu. nu pot.
- Nu poți ce?
Nu pot ține turneul.
Dacă-l anulezi. te vei interna
într-un program de recuperare.
- E singura explicație...
- Mamă!
de ce Skye Riley anulează alt turneu
cu o seară înainte să-l înceapă.
Va trebui să explici casei de discuri
care a investit milioane de dolari.
- Și vei pune angajații...
- Mamă. nu înțelegi!
Nu! Tu nu înțegi. Skye.
Nu mai există alte șanse.
Dacă anulezi turneul. s-a terminat.
Presa va da cu tine de pământ.
Vom fi dați în judecată
de casa de discuri.
Va fi sfârșitul a tot ce-am construit.
Dumnezeule. mamă.
Doar de astea îți pasă?
Mă tratezi ca pe-un obiect.
- Nu dai doi bani pe mine!
- Cum îndrăznești să vorbești așa?
Arogantă nenorocită ce ești!
Am renunțat la totul pentru tine!
Fiecare secundă din viața mea.
Ani din viață.
Cariera mea. Și uită-te unde sunt.
sacrificând fiecare fibră din corp
pentru a te susține.
Dar ești prea egoistă să vezi asta.
Îi distrugi mintal pe toți.
dar tot te suportăm.
Dar vrei să arunci totul la gunoi?
Bine. fie!
Fă-o! Bagă-ți picioarele-n tot!
Nu-mi pasă!
Asta așteaptă lumea de la tine.
Aș vrea să simți cum e
să trăiești în mintea mea.
- Știu cum e în mintea ta!
- Nu. te rog!
Te rog. nu. Nu!
Nu! Te rog! Nu!
Nu!
Uită-te la ce-i faci mamei tale.
Nu. doamne!
Doamne. nu-i real.
Nu-i real.
Nu!
Nu-i real!
Sunt Joshua!
Lasă-mă un moment!
- Mă schimb.
- Scuze!
Știi ceva? Voi aștepta aici.
Doctorul a spus că vine
să te vadă în câteva minute.
De fapt.
mi-e foarte sete.
Am nevoie de...
Crezi că-mi poți aduce ceva de băut?
Ți-am adus sticle de apă.
Le-am pus în frigider.
- Vreau suc. Îmi aduci suc. te rog?
- Da. Sigur.
- De care?
- De oricare... surprinde-mă.
Se rezolvă. Revin cât ai zice pește
cu un o doză de suc.
Fir-ar!
Skye?
Vii...
Doamne! E cumva...
sânge?
Nu.
Ne trebuie un doctor aici!
- Taci naibii!
- Da. avem nevoie de ajutor. cineva?
- Taci naibii am spus!
- Ești rănită?
Cineva să ne ajute!
Ne trebuie un doctor.
Dumnezeule. Skye.
Tu!
Te rog ajută-mă!
Ușor! Te-am prins.
Plecați de lângă mine!
Ușor!
Am zis să plecați de lângă mine!
Îmi pare rău.
Skye?
Skye? Ce faci?
Gândește-te la turneu.
Dă-l naibii de turneu!
E cumva Skye Riley?
Fir-ar!
Fir-ar! Dumnezeule!
Skye? Ce faci aici afară?
- Gemma. ce cauți aici?
- M-a sunat mama ta. Sângerezi?
- Ai mașina aici?
- Nu. m-a dus șoferul mamei tale.
- Unde-i mașina?
- M-a lăsat acolo. Ce se petrece?
- Skye!
- Skye Riley. Ea e!
Ce s-a întâmplat?
Aia-i Skye Riley!
Nebună de-a dreptul.
Ieși! Am nevoie de mașină!
Dra Riley. ce...
- Ieși naibii din mașină!
- Are armă!
Ce naiba faci?
Gemma. te iubesc. dar dacă nu merg acum.
am să mor naibii!
- Fir-ar! Vin cu tine. Dă-te!
- Nu. Gemma!
- Nu știi să conduci. Dă-te!
- Fir-ar!
- Unde mergem?
- Mă bag. vreau să-l omorâm.
Ce fac? Unde merg?
Nu mai vreau să rănesc pe nimeni.
Te rog ajută-mă!
- Unde merg? Skye!
- Nu știu încă.
- Continuă să conduci.
- Nu. explică-mi ce naiba se petrece.
Ne vedem aici de urgență!
- Trebuie să ajung în Staten Island.
- Ce? Scârbos. De ce? Fir-ar.
Fir-ar!
Dumnezeule!
Trebuie să mergi la spital!
- Nu! Trebuie să ajung în Staten Island.
- Ce naiba se petrece?
De ce mergem în Staten Island?
Skye.
- Gemma. trage pe dreapta. te rog.
- Ce? Nu merg în Staten Island?
Gemma. trage naibii pe dreapta. te rog!
Ți-am făcut viața un calvar.
Nu te merit.
Așa că te rog să tragi pe dreapta
și să pleci de lângă mine
ca să nu-ți distrug viața.
Nu. gata cu smiorcăiala.
Până la moarte!
Trebuie să-ți spun ceva.
Ce?
Skye?
Sunt eu. Ți-am primit mesajul.
Scuze că mi-a luat câteva zile
să te sun înapoi.
Dar sincer. nu eram sigură
dacă vreau să te sun.
Ai petrecut o noapte la mine?
Ce? N-am mai fost la tine
de vreun an.
De când m-ai făcut
„curvă profitoare.” mai știi?
Și ce-s cu toate mesajele ciudate
pe care mi le-ai tot trimis?
- Gemma te urăște. Skye.
- Nu. te rog. Gemma. nu.
Te rog. Gemma. nu.
Nu tu. te rog.
Nu!
Du-te naibii!
Dă-mi drumul!
- Dă-mi drumul!
- Nimănui nu-i pasă de tine.
Nu-i real. Nu conduci tu.
Nu conduci tu.
așa ceva nu se întâmplă.
Ești în mintea mea!
Nu tu deții controlul. Eu o fac!
Nu tu deții controlul. Eu o fac.
Eu dețin controlul.
Du-te naibii! Învață să conduci!
Dumnezeule!
Ești bine? Unde-ți sunt papucii?
- Nu am. Poftim. ia-o.
- De ce ai o armă?
Doar ia-o!
Dacă nu funcționează teoria ta
sau vezi că mă schimb
și încep să zâmbesc.
- împușcă-mă-n cap.
- Stai puțin!
Trebuie să-l oprești.
indiferent de cost.
O vom face.
- Promite-mi!
- Bine.
Da. promit. Te voi împușca.
Cum îmi oprim inima?
Scuze că n-am pus accent pe lumină.
- E cumva Pizza Hut?
- Doar asta am putut obține așa repede
- ce are congelator mare.
- De ce ne trebuie congelator?
Pentru creierul tău.
Fir-ar.
Când îți oprim inima.
creierul tău nu mai primește oxigen.
Normal. necroza se instalează imediat.
Ai două minute
până la leziuni cerebrale permanente.
dar dacă scădem temperatura
destul de mult. putem întârzia procesul.
până la nouă minute
înainte de leziuni permanente.
Trebuie să fim siguri că parazitul
nu zăbovește în interiorul tău.
Nouă minute sunt mai bune
decât două.
Congelatorul are zăvorul stricat.
Dacă se închide.
doar pe exterior merge deschis.
Poftim. Schimbă-te.
Doamne. ăla-i sânge?
- Poliția te va caută?
- Nu știu. Hai s-o facem.
Când temperatura e destul de joasă.
te injectez cu un drog
ce-i va provoca inimii tale
să bată tot mai încet
până se oprește.
Cât timp va dura?
E important să se oprească
cât mai repede.
Te voi injecta direct în jugulară.
După 30 de seunde...
vei fi moartă.
Stai puțin.
În jugulară. adică în gât?
Să văd acul.
- Ce naiba?
- Știu. Îmi pare rău.
Întinde-te pe masă.
Dumnezeule. ce rece poate fi.
Asta-i ideea.
Îți voi monitoriza bătăile inimii.
Când s-a oprit inima.
pornesc cronometrul la opt minute.
Când se scurg minutele.
îți injectez inima
cu o doză de adrenalină
și încep resuscitarea
Nu cred că-i posibil să mor
în congelatorul de la Pizza Hut.
Promit să te readuc înapoi la viață.
Morris?
Îmi pare rău pentru fratele tău.
Știu că de asta mă ajuți.
Mulțumesc că mă ajuți.
Te pot întreba de ce te-ai răzgândit?
Tot ce-i bun în viața mea...
ajunge stricat din cauza mea.
Rănesc pe toți pe care-i ating.
Și nu mai contează ce pățesc.
Dar nu voi lăsa chestia asta...
să mă folosească
să mai rănesc pe alții.
Pune-l în gură.
Nu te mișca.
Trebuie să iau ceva.
Stai. Unde mergi?
Fir-ar.
Stai.
Morris?
Fii al meu!
Nu mă lăsa singură aici!
Te rog.
Morris?
Nu!
Te-am așteptat foarte mult timp.
Morris. e aici înăuntru!
Morris nu te mai poate ajuta.
Suntem doar noi doi.
Îmi place să-ți port pielea.
Nu poți scăpa de mine. Skye.
Nu vei scăpa niciodată
de cine ești pe interior.
Uită-te la mine!
Du-te naibii!
Skye!
Nu-i nimic real. Skye.
Nu!
Te rog. nu!
- Nu deții controlul. Skye.
- Nu!
Eu îl dețin.
Baftă pe mai departe.
Nu.
Skye. te iubesc!
Skye!
Skye. ești cea mai tare!
Te iubesc. Skye!
Skye. arăți minunat!
- Skye!
- Da!
Te iubesc. Skye!
Zâmbește.
Nu.
Nu!
S-o ajute cineva!
Dumnezeule. Faceți ceva!
Te iubesc!
Ridică-te. Skye!
Da! Așa. Skye!
Te iubim. Skye!
Bravo. Skye!
Skye. te iubim!
Da. Skye! Te descurci!
Da. Skye!
Traducerea și adaptarea Richard Nasta
@ Subs.ro Team www.subs.ro
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm